Свойства заправщика: 
	 1. Номер заправщика.
	 2. Статус: 1 - занят, 0 - свободен.
	 3. Индикатор заполнения: 0 - пустой,  - полный
	 4. Текущий чекпойнт: гараж, заправка, самолет.
	 5. Текущая координата X.
	 6. Текущая координата Y.
	 7. Емкость цистерны: 30 тонн.
	 9. Объект заказа с полями: 
	10. Номер заказа.
	11. Номер чекпойнта с самолетом.
    12. Объем заказанного топлива
    13. Статус выполнения заказа: 1-выполнен, 0-нет.
	10. Объект отрисовки фигуры заправщика с полями: рисунок, угол поворота рисунка.
	11. Координаты чекпойнта заправки.
	12. Координаты чекпойнта самолета.
	13. Координаты чекпойнта гаража.
    14. Массив с 


Объект топливозаправщика.
Создается при старте программы как объект.

Методы топливозаправщика:
	1. Обработчик заказов.
	   Надо определиться с тем, как заправщик получает заказы.
	   Варианты:
		a. Запускается thread прослушиватель заказов look_for_order.
           	   Для этого надо знать объект, который он опрашивает и свойство (order), которое опрашивается.
		b. Извне запускается метод заправщика (start_order), в котором запускается thread.
	
	2. Движение к заправке.
        3. Заправка цистерны.
        4. Движение к самолету.
        5. Заправка самолета.
           Далее повторение пунктов 2, 3, 4, 5 кратно отношению емкости бака самолета к емкости цистерны заправщика.  
	6. Движение в гараж.
        7. Уведомление об успехе операции.
        8. Самоотрисовка заправщика на экране в точке X, Y. Отправка на отрисовку X, Y, угол поворота рисунка.
	9. Уведомление о своем местоположении. Для этого надо знать кого уведомлять.

Надо определиться с тем, кто контролирует движение фигуры заправщика по экрану.
Сам заправщик или внешний диспетчер.

Свойства заправщика: 
	 1. Номер заправщика: 1 - 6.
	 2. Емкость цистерны: 30 тон.
     3. Индикатор заполнения: 0 пустой, 30 полный
	 4. Текущая контрольная точка: гараж, заправка, самолет.
         5. Текущая координата X.
         6. Текущая координата Y.
         7. Признак нахождения в работе: 1 в работе, 0 простой.
         9. Объект заказа с полями: номер заказа, номер площадки, объем заказанного топлива, статус выполнения заказа.
	10. Объект отрисовки фигуры заправщика с полями: рисунок, угол поворота рисунка.
        
